Sejak kapan Kaashvi
memulai bisnisnya?
Dan Pradyuman
adalah rekan bisnisnya!
Dari mana dia mendapatkan begitu banyak uang?
Kaashvi.. Kaa..
Aku.. aku minta maaf.
Saya linglung.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Selamat, Arjun!
Selamat atas
pernikahanmu dengan Meera.
Yah, aku harus mengakui satu hal.
Sungguh, aku lelah
mengucapkan selamat padamu.
Orang-orang mengganti mobil
mereka setiap beberapa tahun sekali.
Anda terus mengganti istri Anda.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Apakah kamu terkejut
melihat Kaashvi di sini?
Saya harus mengatakan satu hal.
Dia tahu cara
membuat gerakan rumit.
Soalnya, dia dan Pradyuman
kini menjadi mitra bisnis.
Suka serius!
Bagaimana dia mendapatkan begitu banyak uang?
Dan yang terpenting adalah..
Dia tidak tahu
apa-apa tentang bisnis.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa Pradyuman dan Kaashvi
lebih dari sekadar mitra bisnis.
Bukankah begitu?
Anda juga berpikir begitu.  Benar?
Halo, Ria.  Apa kabarmu?
Bagus.  Apa kabarmu?
Sangat bagus.
Anda sedang menangani
kasus terkait narkoba.  Benar?
Anda menangkap seorang
pria bernama Sukhtan.  Benar?
Apa perkembangan terkini mengenai kasus tersebut?
Kami membuat kemajuan yang baik.
Saya harap kami akan segera memecahkannya.
Sangat bagus.  Semua yang terbaik.
Permisi.
Apa yang terjadi disini, Kaashvi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda membawa
Pradyuman ke dalam hidup kami?
Apakah Anda berbisnis dengannya?
Apakah kamu pasangannya?
Apakah kamu tidak tahu sifatnya?
Bagus, Arjun.
Anda bisa memilih pasangan
hidup tanpa ada keberatan.
Tidak bisakah saya
memilih mitra bisnis saya?
Dan..
Siapa yang memberi Anda hak untuk
menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Kaashvi, kamu tidak bisa
mempercayai Pradyuman.
Apakah Anda dapat dipercaya?
Cobalah untuk mengerti, Kaashvi.
- Bu, coba ini.  Ini enak.
Tidak terima kasih.  - Pak..
- Terima kasih, tolong.
Kaashvi, kamu tahu
kalau dia bukan orang baik.
Mengapa Anda
berbisnis dengannya?
Kaashvi, aku sudah memberitahumu sesuatu.
Apakah kamu mendengar..
Kaashvi!
Kaashvi..
- Kaashvi, sayangku..
Hei, hati-hati.
- Kaashvi.. - Arjun.
Hati-hati.. Kaashvi..
- Apa yang terjadi padanya?
Kaashvi..
- Kaashvi..
Kaashvi, buka matamu.
Seseorang tolong hubungi dokter.
Biarkan saya memanggil dokter.
'Ayo!  Ini adalah drama barunya.'
'Bagaimanapun, dia tidak
bisa menjauh dari Arjun.'
Apa yang terjadi padanya?
- Bawakan air.
Dokter, tolong periksa
apa yang terjadi padanya.
Siapa di sini dari keluarganya?
Ya.. - Kita semua adalah keluarganya.
- Ya.
Mengapa kamu tidak merawatnya?
Anda tahu Anda harus
memperhatikan vitaminnya
dan obat-obatan
lain dalam kondisi ini.
Anda harus memeriksa apakah
dia meminum obat tepat waktu.
Tunggu sebentar dokter..
Apa yang Anda maksud
dengan kondisinya?
Dia sedang hamil.
Apa!
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Sepertinya dia mulai sadar.
Apa yang terjadi padaku?
Anda pingsan.  Adalah baik
bahwa Anda memperoleh kesadaran.
Silakan santai.
Saya akan menulis beberapa obat.
Anda akan merasa lebih baik
jika meminumnya dengan benar.
'Aku yakin bayi ini milikku.'
'Ya Tuhan, aku tidak percaya ini.'
'Kaashvi akan menjadi
ibu dari anakku lagi.'
Minum obat dengan benar.
Anda akan merasa baik.
Dokter, kami akan merawatnya.
Oke.  - Monty.
Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Silakan berbaring.
Anda perlu istirahat.
- Tidak, aku harus pergi.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Bergerak.  - Kaashvi.
Bergerak.  - Arjun.
Arjun, mau dibawa kemana..
- Kaashvi perlu..
Saya hanya berharap Arjun
bukan ayah dari bayi tersebut.
Aku tidak mau..
- Nitya, cukup.
Cobalah untuk
memahami situasinya.
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
aku hanya..
Omong kosong.
Saya meminta limun.
Itu akan datang.
Oke.  Terima kasih banyak..
Ini, minumlah limun ini.
Anda pingsan tiba-tiba.
Saya pingsan karena kelelahan.
Anda tidak perlu
menjadikannya masalah besar.
Apakah ini hal kecil?  - Ya.
Mengapa kamu berbohong?
Mengapa Anda mencoba
menyembunyikan kebenaran?
Apakah Anda pingsan
karena kelelahan?
Ya.  - Berhenti berbohong.
Saya tahu yang sebenarnya.
Bukan hanya saya, tapi semua
orang tahu kebenarannya.
Dokter datang untuk memeriksa Anda
memberitahu semua
orang bahwa kamu hamil.
Kaashvi, kamu sedang hamil
dan aku tahu..
- Kaashvi.
Kaashvi, anakku.
Saya punya permintaan.
Bisakah Anda keluar dari
ruangan ini selama lima menit?
Saya ingin berbicara tentang
sesuatu yang pribadi dengan Kaashvi.
Aku ingin menanyakan sesuatu padanya..
- Kenapa, Arjun?
Apa yang ingin Anda bicarakan sehingga
Anda memerlukan waktu lima menit?
Ingin tahu apakah bayi
ini milikmu atau bukan?
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang aku katakan?
Mengapa kamu berbicara seperti ini
di depan semua orang?  silahkan pergi
di luar.  Saya ingin
berbicara dengan Kaashvi
sendirian.  Saya akan
menangani situasinya.
Apa yang akan kamu tangani?
Mengapa Anda perlu melakukannya?
Anda tidak perlu melakukannya.
Karena aku yakin
bayi ini bukan milikmu.
Kamu menikah dengan Meera..
- Bu, itu saja.
Anda tidak perlu membuat
keributan dari situasi ini.
Apakah aku..
- Kenapa kamu membuat keributan?
Ini antara Kaashvi dan aku.
Biarkan aku bicara dengannya.
Jadi kalian semua silakan pergi.
- Tepat sekali, Arjun.
Saya juga mengatakan
bahwa tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa pun antara
Kaashvi dan kamu sekarang.
Karena dia adalah istrimu dan
Meera adalah istrimu sekarang.
Anda sudah menikah.
Nitya benar kali ini.
Ini bukan hanya tentang
kamu dan Kaashvi sekarang.
Ini tentang kita semua sekarang.
Kita bisa sangat bahagia
tentang hal itu atau bersedih.
Tergantung siapa
ayah dari bayi tersebut.
Anakku, beritahu kami yang sebenarnya.
Bayi siapa ini?
'Tidak, nenek.  Bukan hanya kamu, aku tidak
bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu.'
Kaashvi.
Apakah Arjun ayahnya?
Tentu saja saya.  Nenek,
pertanyaan apa ini?
Kaashvi, beritahu semuanya..
- Arjun bukan ayahnya.
Saya adalah ayahnya.
Kaashvi sedang mengandung anakku.
Omong kosong apa ini?
Beraninya kamu?
Tinggalkan aku!  - Arjun.
Inilah kebenarannya.
Hal ini tidak akan berubah dengan
mengancam atau memukuli saya.
Ini bayiku.
Bergerak!  - Arjun, dengar..
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengarkan aku baik-baik.
Lakukan apa pun yang saya katakan.
Ini satu-satunya cara agar tidak
ada yang mengetahui
siapa ayahnya.
Coba pikirkan, apa yang akan
terjadi jika Arjun mengetahuinya
bahwa bayi ini miliknya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kaashvi, kenapa kamu diam saja?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang..
Katakan pada mereka
bahwa Pradyuman berbohong!
Itu semua tidak masuk akal!
Katakan padanya, Kaashvi.
Ini bukan omong kosong.
Dia benar.
Itu adalah anak Pradyuman.
Kaashvi..
Ayo pergi..
- Tidak, Bu.
Saya ingin berbicara dengan Kaashvi.
Kaashvi, kenapa kamu berbohong?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang!
- Siapa kamu!
Apa hakmu untuk
bereaksi seperti ini!
Kaashvi dan aku sama-sama
mengatakan bahwa ini adalah anak kami...
Lalu kenapa kamu mencoba
mengatakan bahwa ini adalah anakmu!
Anda sudah menikah.
Mengapa hal itu sangat mempengaruhi Anda!
Istrimu ada di sana.
Pergi ke dia!
Atau apakah Anda sudah terbiasa
memiliki dua anak perempuan?
Saat kamu menikah dengan Kaashvi
kamu berselingkuh dengan Mahima.
Saat kamu menikah dengan
Mahima, kamu menginginkan Kaashvi.
Sekarang, bahkan ketika kamu menikah
dengan Meera, kamu menginginkan Kaashvi!
Itu sebabnya kamu
bertingkah seperti ini
dan mengatakan bahwa anak
itu adalah milikmu dan Kaashvi.
Apakah itu kebiasaan
Anda atau penyakit mental
untuk selalu menginginkan
dua gadis sekaligus?
Bagaimanapun..
Yang ingin aku katakan adalah..
Pak Mahinder telah
mengambil satu kesempatan dari
saya dengan menceritakan
semuanya kepada Anda
bahwa Kaashvi
adalah mitra bisnisku.
Tapi apa yang kalian tidak tahu
adalah bahwa kita
bukan sekedar mitra bisnis
tapi pasangan hidup juga.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Tunggu.  Saya akan memberikan
pertolongan pertama pada anak itu.
Itu pertanda baik!
Dan saudara perempuan Kaashvi yang menyebabkannya!
Cara Anda semua
telah memberikan kami
berkah dan doa untuk
kemitraan bisnis kami
Saya ingin Anda memberikan
restu Anda untuk
hubungan ini juga.
Jangan kuatir.
Saya ingin menghabiskan waktu
sendirian dengan pasangan saya.
Maukah kalian memaafkan kami?
Bagaimana kalau kita pergi, Kaashvi?
Kaashvi..
Kaashvi, harap tenang..
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Mengapa kamu melakukan itu, Pradyuman?
Mengapa kamu mengatakan
itu di depan semua orang?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Saya berasumsi bahwa
Anda akan senang karenanya.
Kaashvi..
Anda tahu bahwa apa
yang saya katakan itu benar.
Apa lagi yang ingin Anda katakan kepada mereka?
Semua orang mengira
itu adalah bayi Arjun.
Bahkan nenekmu pun mengatakannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tepat!  Bahkan kamu tidak
ingin semua orang mengetahuinya
bahwa bayi itu adalah milik Arjun..
Saya hanya mencoba membantu
rekan bisnis saya, itu saja.
Jika menurut Anda apa
yang saya lakukan tidak benar
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bahwa itu bayi Arjun
dan bukan bayiku.
Silahkan pergi.
Saya minta maaf.
Anda benar.
Saya tidak ingin Arjun
mengetahui kebenarannya.
Saya mulai berpikir bahwa
ini adalah langkah yang tepat.
Kami adalah mitra
bisnis saat ini..
Jujur saja, Pradyuman..
Tidak ada pria lain dalam
hidupku selain kamu.
Jadi, semua orang akan berasumsi
bahwa itu adalah bayimu.
Arjun juga akan mempercayainya..
Sebagaimana seharusnya.
Jadi, kami..
Kita harus menggambarkan
apa yang mereka yakini benar.
Terima kasih banyak
telah membantu saya.
Untuk menyelamatkanku.
Tidak apa-apa.
- Tapi aku harap kamu mengerti
bahwa ini kebohongan yang kamu katakan ..
Anda harus mempertahankannya.
Setidaknya sampai kita berada di sini.
- Jangan khawatir.
Itu akan menjadi seperti yang kamu katakan.
Anda sudah banyak membantu saya
dengan membiayai bisnis saya.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Sekarang, santai saja.
Ayo, tolong..
Ayo turun dan temui semua
orang sebagai pasangan.
Ayo, ayo pergi.
Teman-teman, sekarang
waktunya berdansa pasangan.
Semua pasangan serasi hadir..
Datanglah ke lantai dansa.
- Ya!
Ayo semuanya.. Ayo menari..
'Aku akan mencoba
mengajak Kaashvi berdansa.'
'Aku akan berbicara dengannya
sambil menari.  Benar.'
Maukah kamu berdansa denganku?
Pradhyuman, aku minta maaf..
- Kaashvi, dengarkan baik-baik.
Arjun mendatangimu.
Dan aku yakin dia akan
mengajakmu berdansa.
Dan akan mencoba berbicara dengan Anda.
Jadi jika Anda ingin membuat
kebohongan ini terlihat benar
maukah kamu berdansa denganku?
Ya.  - Ayo pergi.
Arjun, berhentilah memulai
dengan istri orang lain
dan berdansa dengan istrimu sekali.
Meera!  Datang..
Datang.  Pergi.
Pergi dan berdansa dengan Arjun.
Ayo!
Apa yang kalian berdua lihat?
Lihatlah semua pasangan
lain menari dengan gembira.
Bahkan kalian berdua adalah pasangan
sekarang.  Jadi pergilah dan nikmatilah.
Ayo.  Jangan membuatnya canggung.
Pergi.
Menikmati!  Menikmati!
Menikmati!  Ayo.  Ayo.
Arjun, cukup.
Berhenti menatap Pradhumuman.
Jika menatap bisa membunuh orang
dia pasti sudah mati sekarang.
- Aku ingin membunuhnya.
Aku akan membunuh Pradhuman!
Beraninya dia mengatakan
bahwa bayi itu miliknya!
Kaashvi sedang mengandung anakku.
Arjun, kemarahan tidak ada gunanya.
Tidak peduli apa kebenarannya, kamu
harus memberi waktu pada Kaashvi.
Kami berbohong padanya, diri kami sendiri.
Anda mengatakan itu padanya
kami berdua memiliki perasaan
yang sama, dan itu tidak benar.
Anda berbohong padanya karena
Anda tidak punya pilihan lain.
Jadi sekarang, ketika Anda telah
memberitahunya hal yang begitu besar
bagaimana kamu bisa mengharapkan
dia menerima bahwa itu adalah anakmu?
Jangan lupa bahwa kamu
melakukan semua ini untuk Kaashvi.
Anda harus memahaminya.
Anda ingin dia move on, bukan?
Mungkin dia sudah move
on dengan Pradhyuman.
Tidak, Meera.
Itu tidak mungkin.
Saya mengetahuinya jauh di lubuk hati.
- Bagus.
Saya memiliki perasaan yang
kuat bahwa itu adalah bayi saya.
Saya tahu Kaashvi sedang
mengandung anak saya.
Dia dan Pradhyuman..
- Jika kamu benar-benar merasa begitu
Anda akan punya waktu untuk membuktikannya.
Tapi jangan membuat keributan sekarang.
Itu tidak ada gunanya.
'Kamu sedang mengandung anakku.'
"Sudah kubilang itu
bukan bayimu, Arjun."
'Jika kamu benar-benar menginginkan
seorang anak, mintalah pada istrimu.'
'Ada berita tentang Pradhyuman?
Atau ada pembaruan lainnya?'
'Ada sesuatu di sini.'